Vamos los tres un día a un lugar pero
serio, así a Real Felipe a pasar la
noche ahí.
Yo sí la hago, la hago
a pasar la noche
a pasar la noche.
He pasado la noche en la casa de los
Warren. El la Felipe no va a ser más
grave que eso, creo yo.
¿Cómo fue eso? Cuéntanos, por favor.
Maravilloso.
Tú sabes que yo invité a Tonino a que
vaya y no quiso ir.
¿Por qué?
Porque me da miedo. Es la casa de los
Warren,
o sea, la real, la reala verídica,
la verdadera. La casa original, Anabel
original, el museo original, la cama
original, todo.
Y cómo sí llegaste para que puedas
quedarte.
Escucha, fue un trámite bien engorroso,
bien gorroso, pero al final se logró un
enero como que se abrió la convocatoria
porque es como una RB gigante.
Claro.
Pero que claramente tiene pocas fechas,
¿no?
Okay. Y deben estar super copad.
Agarré. Sí, sí, sí. Tiré la tarjeta.
Habían como cuatro del año, la pasamos y
dijimos, "Ya nos vamos el el 8 de de
junio, ¿no?
Ah, ahorita ha sido."
Y sí, sí, ahorita. Y pasamos la noche en
la casa de los Warren con la muñeca
Anabel con los objetos. Me traje una
muñeca y ya me dijo producción que no
quiere que la saque, que está acá
presente en ese lugar. Está en esa
maleta que está ahí.
No la puedo sacar.
[risas]
Y maravilloso. Ah, lindo, hermoso,
precioso. Volvería a ir mil veces. Fui
con Fran, con Mr. Panda y con un ganador
del podcast.
Lindo, ¿de verdad? O
mira, te juro por Dios una experiencia
que yo repetiría una y otra vez.
Así
es que es [risas] que es que es
debe ser increíble.
Si te gusta algo, vas y realmente este
como que sientes emoción, ¿no? Es como
si un lugar lleno de señoras, por
ejemplo, para ti [risas]
y y te apasiona, ¿no?
Claro, es es parecido.
Iría, por ejemplo,
o sea, sí, yo también con miedo y todo,
pero sí sí me atrevería a ir.
Escúchame, que no se diga más. En enero
vamos a ir a la casa de el conjuro,
aparentemente no a los wars, sino a la
del conjuro, los perrón, creo. O sea,
hasta donde tenemos entendido, puede ser
una realidad. Vamos, Vali,
ya. Sí, la hago.
Sí, la hago. Pero
pero escúchame, escúchame. ¿Cómo fue? O
sea, cuéntanos ya detalle a detalle de
cómo fue tu experiencia dentro de la
casa de los waros.
Como llegamos el día 8 de junio, eh,
manejamos una hora, no, 2s horas en
Nueva York hasta con Ericut y cuando
llegamos pues
Ah, estén con Eric.
Sí, así es. ¿Qué pasó? No, es que yo
tengo tías que vienen con él. [risas]
Su tía es Anabel.
Ella viene derivada de Claro,
es su casa.
Es mi [risas] casa. Es mi casa. No lo
quería decir.
Claro.
Ah, era tuya.
Llegamos y nos hicieron pasar, nos
hicieron firmar un documento de
posesión. Si te poseen o te pasa algo,
es tu culpa. No es la nuestra, no la de
la la de la casa. Bueno, es una regla de
la casa. y te hacen el tour por toda la
casa de los Waram, te dicen lo que ha
sido reconstruido, lo que no ha sido
reconstruido. Los elementos de la
película, este, del conjuro también
están. Ahí está la muñeca navela que
usaron en la película, los guiones, toda
la vaina originales.
Okay.
Y después te hacen pasar por un
recorrido en la casa, perdón, en el
museo de los Warren donde están
y este está sí está en un sótano,
¿no? Es un sótano, sí, pero las casas
americanas son como el sótano, es el
primer piso,
¿no? Es una cosa así. Entonces sí es un
sótano, pero este es en realidad es el
primer piso.
Okay. Okay.
Y ahí está el eh un montón de muñecos,
los el idol que es un muñeco woodu, este
gigantesco que ha causado bueno, se
encontró en lugares donde hab causado
mucha muerte, cosas de ese estilo, ¿no?
Y la muñeca Anabel que pues eh ya van a
ver en el video que vamos a estrenar un
documental, eh hizo hizo de las suyas.
Okay. Ah, sí pasaron cositas.
Pasaron cositas. Lo que pensamos que iba
a pasar no pasó y lo lo que pensamos que
no iba a pasar pasó. Eso es un gran
resumen de lo que va.
¿Cuándo sale el video?
En dos semanas como máximo sale el
video. Sí, sí, sí, sí, sí.
Hemos anunciar que Bali Validón va a
estar en
Claro, claro. Al final Vali regresa en
también.
¿Qué?
También.
Claro, porque Vali de hecho que está en
este No tengo visa, no tengo visa.
Se la sacamos, [risas] se la
conseguimos. No hay cita, no hay cita,
no hay cita. Hasta 2028 dice, "Ahorita
cita
en un lugar en Bogotá que también me han
invitado." Podemos ir ahí, por ejemplo.
No, no
no tengo pasaporte. [risas]
No tengo pasaporte. Mira,
tengo lugar
en Surquillo. Ahí vamos.
No, el hay toque queda. [risas]
¿Qué es eso? F hace años,
¿no? Sigue, sigue. Acabamos en est de
emergencia. Sigue, sigue.
La verdad es que maravillosa
experiencia. Me traje una muñeca porque
tú puedes adquirir una muñeca que es una
muñeca como que de la familia de
Annabel. Es decir, Anabel es una muñeca
este de verdad que antes se hacían, de
hecho hasta ahora se hacen y han metido
un montón de muñecas en el museo.
Espérate, es una muñeca que ha estado
ahí en la casa,
en el museo. O sea, la meten al museo,
la dejan un mes ahí y después la sacan,
le ponenicado de autenticidad y te la
venden, ¿no? Entonces, Fran compró la
suya, Mr. Panda compró la suya, yo
compré la mía, ¿no? Y la mía está ahí en
la maleta que está allá, pero no puedo
abrirla porque me han dicho que
pero no pasa nada realmente.
Cuando la has tenido en tu casa ha
pasado cuando has llegado del viaje.
Nada,
nada, nada, nada de nada. He dormido con
ella cuatro noches, no he pasado nada.
He dormido con ella
y sí [risas] he estado en mi cama.
Después he venido acá a Lima y he estado
en mi casa después en la oficina y la
verdad es que me han dicho Fran que no
sucede nada también con la muñeca. La
muñeca es inocente,
pero ya ha estado en la casa, ¿no?
Claro.
Y está ahí. Lo tengo ahí. Y es la misma
Anabel, pero de la película o la real.
No, la real es es
la que es de trapo.
Claro, es este.
Se me se me fue el nombre del tipo de
muñeca, pero es de la misma familia,
no es exactamente igual,
pero si la ves vas a decir, "Ya."
Ah, ya está.
Okay. Okay.
La veo. No, no, no. La vee.
Podemos imaginarnos.
Veo, veo el parecido familiar.
Está ahí. Está ahí. Solamente que de acá
me voy a otro lugar.
Claro.
En el cual sí lo voy a mostrar que es en
una universidad este solamente para que
la vean nada más. Pero no. ir a hacer
una presentación a una universidad,
una un tema de de podcast, una especie
de de charla de podcasting.
Oy, la gente quiere que la saque.
No, gente, no se puede.
No, no, [risas]
ya tú sabes.
No se puede.
Eso, ¿qué parte es?
Eso, eso es la parte del sótano.
Justamente por ahí está cerca la puerta,
que es un túnel que va al museo de los
Warren.
Y esas son eh un montón de muñecas. De
hecho, son las muñecas este tipo Anabel.
Y en ese cuarto particular siempre dicen
que ven a una mujer, una mujer que se
sienta justo en una silla, que yo
también pasé una foto por ahí, es una
silla eh bastante perturbadora y dicen
que la mujer aparece por ahí, ¿no?
[música] De hecho, en el video que van a
ver, eh, Fran detecta algo con con, o
sea, hay una interacción de la mujer con
con Frank, con Franisal. Así es.
Y cuando estuviste ahí, apenas llegaste
llegaste a sentir algo, porque tú eres
bien sensible, pues, sensible. Entonces,
¿llegaste a sentir algo desde que
llegaste o tuvo que pasar varias cosas?
Tú sabes que la primera vez que entré no
fue porque me dieron el tour, sino fue
porque pedí baño.
Okay. Okay.
Llegué, me estaba orinando y le dije al
pata, "Mano, antes de firmar, préstame
tu baño. [risas] Me hacen entrar a la
casa, voy al baño de Lorrain Warren
Office, [risas] salgo, firmo el
documento y ya, ahora sí a entrar." Y es
una emoción. Yo estaba fascinado,
[música] o sea, te juro por Dios que era
como que ver, mira, si crees o no crees
en esto, bacán, pero el nivel histórico
de la casa es maravilloso, es realmente
impactante.
Claro,
yo estaba encantadísimo [música]
de estar ahí y realmente era como que
las vibras eran bien bacanes,
bien bacanes,
¿no? Tú sabes que yo me cago de miedo,
huevón. Es más, eh, yo una vez de
casualidad vi un exorcismo.
¿Cómo que de? O sea, de casualidad había
un exorcismo. Eso fue hace años. Y me
acuerdo que luego le pregunto a Tala y
Tala me dice, "Oye, ¿no puedes escuchar
ese tipo de cosas?" Pues
y yo había escuchado esa vaina y de
verdad comenzaron a pasar varias
huevadas en mi casa.
Pero, ¿cómo así?
Porque est yo estaba haciendo, o sea, yo
hago una vaina que se llama martes de
terror en mi stream.
Okay.
Y en un martes de terror la gente me
manda videos para yo reaccionar
y un huevón me mandó un exorcismo y yo
no sabía qué era y yo lo escuché y
alguien en el chat me puso, "Oye,
huevón, eso es un exorcismo de verdad."
Sí,
o sea, no puedes escuchar eso y yo no le
hice caso. No,
o sea, que te interrumpa, pero por
ejemplo, puedes escuchar psicofonías, no
pasa nada, ver un video de terror, no
pasa nada. Pero si escuchas un
exorcismo, un exorcismo de verdad, todos
los expertos en el tema no me han dicho
de que no puedes escucharlo porque no
sabes qué está diciendo. Puedes estar
convocando algo, la macumba.
Claro, no sabes.
Claro.
En mi casa, mi mi mamá alquila, pues,
arriba departamentos
ya exorcistar. Y hace y hace como 3 años
más o menos, tres un poco más, 4 años en
las noches escuchaba que hacían
rituales. Entonces, pero era prestarle,
pero era prestarle mucha atención a lo
que estaban diciendo, pero no le
entendíamos lo que hablaban.
Y llegó un punto donde ya cada vez era
más frecuente lo que hacían, que ya mi
mamá tuvo que decirles que ya que se
tenía que acabar el contrato y que
tenían que irse por lo que hacían.
Eso me lo contaste. No me acuerdo.
No, no, no. Creo, creo que no, creo que
Dios santo, o sea, rituales e
eh arriba de mi casa. Sí, sí, sí.
Espérate. Oye,
pero
si hay 10k, la gente dice, si hay 10k de
likes, tale la saca. Dice,
y la muñeca. [risas]
¿Qué qué?
Bueno, ya depende de él.
Mira, está ahorita ahí está con su el
rosario que nos dan también cuando
llegamos,
gente,
¿eh? Ah, un rosario aparte.
Es un rosario de bienvenida, ¿no? Ahora,
el lugar está extremadamente protegido.
Yo he conversado con Rick, él trabajaba
directamente con los Warren cuando
estaban vivos hace muchos años y él él
tiene las muñecas ahí, te las da, te las
vende normal, no pasa nada. Y este no es
que no tengan nada, pero después que te
las dan te dice, bueno, si es que tiene
algo ya lo sabrás. Pero Frank, que es el
experto en el tema, el medium, nos ha
dicho que no tiene absolutamente nada,
están totalmente limpias. Por esa razón
también la la movilizo yo. Igual, no sé
si si te contesto, soy bastante
escéptico, entonces como que no yo no
creo que tenga nada en particular, pero
pero si es que tiene igual hubiera sido
más precavido, ¿no?
Claro,
ahí está. Mira,
yo me acuerdo que cuando grabamos la
entrevista, ¿te acuerdas que pasaron
varias cosas que no querían, o sea, que
no no se podía grabar? Ajá. Que se
resistía. ¿Te acuerdas o no?
Sí, sí, por supuesto. Estaba en el video
supuestamente ahí debería estar.
Sí, sí, sí. Pero, ¿y alguna otra
experiencia que te haya pasado desde que
haces esto y te dedicas mucho más?
Tú sabes que me he vuelto más escéptico
todavía, pero realmente creo que las
cosas más fuertes me han pasado antes de
tener el podcast y ahora que estoy en el
podcast soy más capaz de entrar a
lugares como estos. Claro,
no cualquiera quisiera entrar al museo
donde está Anabel y quedarte 4 horas con
ella
y preguntarle cosas y ponerle cosas para
que te conteste y convocarla y todo lo
demás, ¿no?
Estoy loco, ¿no?
Pero este las cosas más fuertes me han
pasado hasta ahora donde me acuerdo.
Después todo lo que ha venido ha sido
más información como que me ido, o sea,
he estado informándome más para ser un
poco más experto en muchos temas que no
era antes, ¿no?
Claro. ¿Y cómo cómo te has estado
informando?
Libros, documentales, preguntar mucho a
las personas que sí saben del tema,
cuestionar, ir a los sitios que vamos a
ir Felipe, recuerda que metió Julio ir
Felipe, acuerdos, ¿no? Es su stream, su
stream. Entonces, a ese tipo de cosas es
este un poco como que te vas haciendo un
poco más de de información, pues no.
Antes yo lo hacía porque me encantaba el
tema y hoy en día ya puedo decirte
exorcismo no escuche. Antes no te iba a
decir eso.
Claro, claro. Ya tienes el conocimiento
de de varias cosas. expertos de ese
tipo. Le pido a Frank y a los
investigadores que me ayuden en cosas de
moda le pido a Kiwi.
Claro, obviamente.
Una vez le escribí para que me asesores.
Sí, ¿verdad? Cuando fue una B Premier,
creo que era, ¿no? De
eran los TikTok Awards y te dije,
"No sé cómo ir vestido y le mandaban."
Mandó, me mandó.
"¿Qué casa uso? ¿Qué casa uso?" Me dijo.
Dije, "Esta."
Claro, para que no me critiques. [risas]
Ah, ya. para que no te saque el video.
Visionario.
La visionario. Visionario. [risas]
Oye, ayer nosotros hicimos un stream en
la noche a las 9 más o menos y vinieron
también como para detectar cosas acá y
se escucharon algunas cositas arriba.
Arriba. Es piso.
Sí. Y tú te acuerdas que tú fuiste a la
otra oficina
y ya en la otra oficina había,
bueno, tú, Fran, varias personas dijeron
que había una niña y ahora dicen que
está acá.
Ah, venido con ustedes.
Sí. No, o sea, eso Ayer vino vino una
persona también este a detectar eh
entes, fantasmas, este tipo de cosas
y nos dijo que hay una niña en el
segundo piso.
Tú sabes que supuestamente las niñas a
veces no son fantasmas.
A veces las las entidades de Bajo
astral, hasta donde hasta donde sé, se
camuflan de niñas y cosas inocentes para
que para interactuar.
Eso había escuchado que no hay
supuestamente fantasmas que sean niños,
¿no?
Claro. O sea, puede ser que sí, ¿no?
Pero normalmente cuando ves un niño
probablemente es algo camuflado como
niño para interactuar.
Esta la teoría de que esa ese niño en
realidad es una persona de otra
dimensión. Un cruce de dimensiones y tú
ves a esa persona y te asustas, pero esa
persona te ve en su dimensión y también
se asusta de ti. Dice, "Ah, vi un pata
con lentes con un micrófono."
Mancha, no. Y eres tú, ¿no?
Claro.
Ah, ya no quiero saber nada de eso.
No era re [risas]
No era reina. Entonces, me están
poniendo
es que nos decía la persona que nos guió
nos dijo,
"Es que al inicio, como estábamos
nerviosos, nos comenzamos a reír ya. Y
cuando escuchamos ya un ruido que sí nos
asustó,
ya como que quisimos parar la, o sea,
o sea, al comienzo sí, o sea, lo tomamos
un poquito la broma. Claro, estábamos
acá abajo, estábamos normal, era un
stream como que de chile así [música] y
en eso ya cuando comenzamos a subir ya
con con los aparatos y todo, eh, arriba,
lo que pasa es que arriba hay un baño
que es medio cargadito y todo el mundo
lo ha sentido, o sea, que es como que se
siente pesado.
No va a ser este pichiada,
de verdad, hay muy poca gente que va
bajar el o
medio pesadito el baño. Es estos baños
antiguos grandazos que tiene tina, todo
eso.
Ya. Sí, sí, sí. Y bueno, eh cuando
subimos ahí, ella nos dijo, "Mira, acá
sí hay como que presencia." Se fue
acercando un poco más para la izquierda
y en una
como curven, como curven
[risas]
por allá, por allá, bien rojo. Se fue
para la izquierda y se sintió como un
golpe y para eso todos los chicos de
producción estaban acá abajo y nosotros
éramos los únicos arriba. Y fue como un
golpe así,
todos se paltearon, ¿no? Menos la chica,
pero todos los demás nos palteamos. Yo
también, huevón. Yo estaba ya en el
primer golpe yo estaba con miedo. En el
segundo golpe, porque de ahí ella le
pregunta como que, "¿Estás molesto?
¿Estás molesta? Este, te hemos
perturbado algo así." Y hay un segundo
golpe. Y ahí ya Kiwi comenzó a bajar
corriendo. Yo dije, "Ya me voy de acá."
Fue horrible. Yo siento que la la que es
arriesgada, la que sí se atreve a todo
es Bali.
Sí,
¿ves? A ella llévala
toda esa personalidad.
Estaba en la escalera.
Ah,
estabas tambén corriendo.
Mentira, mentira. Kiwi se fue y yo fui a
darle apoyo y le decía, "Tranquilo,
Kiwi, tranquilo."
Ahí está, [risas] ahí está. Eso
mentiroso. Pon el video. Pon el video si
quieres. Lo que pasa es que como yo ya
te contaba antes también es de que yo,
por ejemplo, en mi casa jamás he tenido
miedo a pesar de que haya fallecido mi
abuelito y mi hermano, porque mi mamá
desde chiquita siempre me dijo, "Son
cualquier cosa que pasa es tu hermano."
Entonces todo yo lo asimilaba de que si
por ahí que también he contado acá que
he querido jugar yo con sus carritos y
un carrito me lo empujaron, que me han
apagado la luz, que me da miedo bajar a
la a la cocina porque veí en la cocina
también como que se reflejaba. ¿Han
visto esos esas este repisas que iban a
tener vidrio en el centro?
Ya que son con puertas.
Ajá. Son las puertitas. De las abuelas.
Tú apenas bajas tú apenas bajas las
escaleras como que a la mano izquierda
está la cocina y ahí no más te da el
reflejo de esta vitrina que no llega a
ser un espejo, sino solo es una vitrina.
Entonces ahí también como que pasaban
cosas locas y yo todo era mi hermano, es
mi hermano, es mi hermano, es mi hermano
y siempre yo casi nunca tuve miedo a
esas cosas en mi casa. Pero ya fuera de
he sentido solo, o sea, he sentido
que se siente pesado un lugar nada más.
Igual te sientes protegida por tu
hermano, imagino,
no te va a pasar nada. Yo creo que no,
no te pasaría nada. [música] De repente
al que más tiene miedo a él le pasaría
algo.
Yo pensaba que era Tonino. Ah, no.
[risas] Pon pon el video,
pon el video para que veas
pedacito, pero aceleran un poquito
haciendo.
O sea, mí me da [música] miedo, pero
como hay gente
me hago el valiente. Pues
hola, ¿quieres hablar?
Entren, entren.
¡Cállate!
Es que venga, todo está Noan.
No hagan eso. No hagan eso.
Hola.
¿Quieres hablar?
Uy, ¿escuchaste? No, ya. Eso sí fue de
verdad. Eso sí fue de verdad.
Sonó algo acá.
¿Quién se fue, Tonin? Yo estaba ahí
paradito.
No hay nadie allá.
Yo estaba ahí.
Ay.
No, no, no [risas]
lo están tomando.
Con respeto.
Ruido allá
porque nosotros no hemos sido.
[música]
¿Has sido tú?
¿Quién ha sido?
Ya. Ahí yo estaba preguntándole a ellos
quién ha sido porque pensé que había
alguien atrás. No había nadie.
Estás molesto
y ahí vuelve a sonar algo.
El rempot
sí no está molesto. [carraspeo]
No molest.
Hay alguien ahí
o está blanco todavía. [risas]
Yo estaba tan palteado que les pregunto
a ellos. O hay alguien ahí. Di que se ha
escuchado algo acá cuando yo estaba
entrando acá
en el comedor. Se escuchó algo
ahí.
O sea, igual.
Y Vali, ¿dónde estaba? Valió abajo.
Estaba abajo.
No estaba hablando con Julio.
No, no hay nadie. No hay nadie. No hay
nadie. No hay nadie.
No hay nadie. Está está molesto.
Ha dicho, "No van a poder salir.
[risas]
Maravillos no van a salir
o qué. [risas]
Nosotros no. No, yo estoy acá en la
puerta.
¿Eres tú? Para
jaja. Pero está más atrás que todos.
¿Ves?
Ay, no me jodas.
Se va, mira, se va.
Ah, ya. Kiwi, tranquilo.
Es Juanca,
tranquilo, tranquilo. Juan
se ha caído algo.
Es Juanca.
Tranquilo, tranquilo, tranquilo.
[__] Caramba.
No, no, no.
Acá nadie entra casi nunca.
Juan
has sido tú.
Voy a jugar lasondillas ya
porque hemos escuchado un sonido.
Estamos juntos. Estamos juntos.
Yo le voy a contar. Ah,
voy contar.
Yo le [risas] voy a contar.
Yo le voy a contado.
Algo de jugar. No,
sí
dijo, no,
sí están jugando.
Ah, esa voa se lo dice clarazo. Mira,
retrocede esa parte para que escuche
talas.
Mira
qué dijo.
¿Estás enojado?
¿Qué dijo?
Algo de jugar, ¿no?
Sí,
dijo, no. Claro,
están jugando.
Perdón.
Está molesto. [risas]
Ay, perdón.
Está molesto porque están jugando. Y ahí
está la niña. Esa es la niña.
No, reina, no te
No, reina. No te molestes, reina.
Este, yo les recomiendo que les pidan
disculpas. Yo
si no se lo van a jalar.
Okay. Perdón.
Solamente disculpe. No nos vamos a tomar
de
Perdón.
A ver qué te respondo.
No te vamos a molestar. Perdón.
Sí,
disculp los dos, pero no. Ah,
solo queríamos saber.
Disculpe.
Guarda. Oye, yo creo realmente que hay
varias cosas ahí que analizar. A ver,
número uno, yo creo que el incentivar a
que se contacten y enojar es mucho peor
que traer la muñeca. [risas]
Mil veces peor. Y le echaron unos
polvos.
Ah, sí. Le echaron un spray a kiwi para
atraer este
Sí. La buena suerte. O o o al contrario.
Espíritus.
A traer el espíritu.
¿Te echaron?
Sí. O sea, entramos entramos a este baño
y si entras ahí como una como un hueco
ahí, pero es así.
Ya.
Y me dijo, "¿Quién quiere sentarse?" Y
dije, "Ya yo porque arriba ni [__] me
meto." Dije, "Yo acá porque acá nunca he
sentido nada." Entonces, ya yo entro,
dije, y me siento y me lo dice más, ¿no?
Me dice,
voy a echarme esto para traer este
espíritus
y te voy a echar de la nada. Te voy a
echar de
Y olía, olía cementerio.
Sí, olía cementerio.
Olía cementerio. No creo que tenga
ningún tipo de tierra de muerte. No
creo. O sea, la tierra muerta,
solo le ech solo le echaron a Kiwi.
Ah, ya. Solo le echaron a Kiwi. Así que
normal.
Normal. Ajá. esí te quedan tres meses,
quedan tres, [risas]
¿no? Yo creo realmente que eso es mucho
peor que que o sea incentivar a que
hablen realmente lo lo está haciendo
alguien que sabe hacerlo, ¿no? Entonces
igual incentivar a que hablen es mucho
peor que traer a la muñeca que yo creo
que no tiene nada.
Claro, tiene sentido. O sea, de
Claro, porque la muñeca ya me han dicho
que no tiene nada y es una muñeca que
estaba ahí que está en un lugar a O sea,
en un lugar que está protegido hasta lo
Loren ha dejado todo para proteger el
lugar. Estampita, rezos, este rosario de
imágenes, todo está protegidísimo. Es un
museo donde si abres la puertita, te
jodiste, la puerta de Anabel, ¿no? Pero
si no pasa nada, si no la tocas no
sucede nada.
Ah, e la puertita de de la muñeca real
de Anabel, ¿esa no se puede abrir?
No se puede abrir, está sellada. Está
sellada con varias cosas y cuando tienes
que sacarla tienen un guante que tiene
este metales como para poder sacarla de
forma más este segura, ¿no?
Segura. Y eso es verdad que se escapó y
que no sé qué cosa,
¿no? Rick, que es la persona encargada
de cuidar la muñeca, está 247 ahí en el
museo de los Waren, dice que eso es
mentira, fue marketing y también es
mentira que Dam Rivera, el cuidador,
falleció porque la cuidaba. No es
mentira. Dam estaba enfermo de hace
tiempo
y dijo, "Falleció por casas naturales".
Y eso es lo que me gustó. Llegamos y le
hablamos del tema y dijo, "Eso es
mentira, eso es falso. O sea, eso es
nada nada que ver. Eso me hace creer
más." Cuando dice está ahorita la muñeca
hablando me hace creer mucho más porque
está diciendo que lo otro que es wow es
mentira, es falso. D Rivera no murió por
la muñeca, murió por una enfermedad.
Rick la Torre pregunta. [risas]
¿Qué Dios?
Gente, Rick La Torre estuvo en nuestro
stream ayer, así que por favor. No, Gig
La Torre.
Hala, no, por lo que me estás contando,
me da demasiado miedo, o sea, ir a ese
sitio, ¿no? Pero obviamente a la gente
que le gusta debe ser increíble,
hermoso. Claro, debe ser [__] Disney, mi
parque. Yo dormí con la muñeca
encantado, feliz los otros días que la
tuve en el hotel, ¿no?
Y ahora la casa del conjuro.
La casa del conjuro es una casa que
estaba ahorita como que la cerraron.
Antes podías ir también la cerraron y
ahora están viendo en comprarla. Si la
compran inmediatamente yo voy a
escribir.
Ah, ¿la quieres comprar?
No, no, yo no, no.
Su
eh pero lo que
¿Por qué la cerraron?
La cerraron porque hubo un problema de
disputa entre los dueños. No es un
problema legal, no es un problema de de
no de fantasmas, no. Y yo quiero este
apenas la abran, reservar mi lugar,
comprarla, venga,
agarrar, reservar mi lugar e ir a la
casa del conjuro a hacer una
investigación en la familia Perrón donde
estaba supuestamente el demonio Bachiva
y todo lo demás, ¿no? Sería bravazo,
maravilloso.
Yo creo que lo más cerca que haría de
algo así de terror sería ir a la casa de
a la casa de terror de acá de Plaza Lima
Sur [risas]
la Plaza Lima. No, a
a la casa de los espejos.
A tu casa.
No, a mi casa. A la casa a la casa de
American Horror Story. La uno
se puede, o sea, Murus.
Claro, el Mus.
Yo he ido. Yo he ido,
pero no puedes entrar. Creo que solo
para afuera. Es una casa. Es una casa.
Claro,
claro, pero eso es lo lo más cerca que
yo diría. Ya. Eso es paraor
Lo que has hecho ayer es pendejísima.
Ah, sí, obvio.
Claro. Le han metido este algo que huele
a muerto. Claro. Poer. Poer me ha dado
me han dado popper. [risas]
Terminó. No, no, no.
[risas]
Madre, ki
ya
para que se le meta fantasma.
Claro.
Para dilatar y que trae el fantasma.
[risas]
No estoy entendiendo nada. Mejor, mejor,
mejor.
El copper es una sustancia que se inhala
así y es como para que dilate ciertas
partes de tu cuerpo y pueda ingresar.
Para eso era
el demonio.
Ah, ya.
Ajá.
Claro. La muñeca. El muñeco. Mu
por ahí entra el demonio.
Por ahí entra el muñeco. [carraspeo] El
demonio. Que no, el demonio. [risas]
Pero yo lo ayer ha sido grave. Ha sido
claro. Lo de ayer es peor, dices tú.
Sí, sí. Encima le han dado poer. Está
pero [risas]
claroactivado.
Indefeso por todos lados. No
[risas]
necesito un kilo, dicen ahí.
No, porque es es un pomito. Es viene así
un pomito y se huele nada más. Y es el
dura unos segundos. Dicen que dura unos
segundos. No lo he probado,
pero dicen que dura unos segundos. El
demonio cárnico dice la gente. [risas]
Sí, es lo más probable que entre eso.
Me han preguntado acá si fui a
Amityville. AmityVille es una casa en la
cual hubo un asesinato gigantesco. Tú
ustedes saben la historia.
Es un es un caso en el cual los Warren
también fueron a investigar. De hecho,
de hecho lo interesante es que en la
casa de los Warren como que ves como que
así como que no escucho, no escucho.
Quiero
escucharte. Habían como que casillitas
donde donde hacían [música] las
investigaciones, ¿no? Entonces ahí
ponían los files, los videos y ahí sale
Amity Bille también, el verdadero.
Cuando investigaban el caso, es una
persona que dijo de estar poseída y mató
un montón de personas en la casa, ¿no?
Ese lugar está cerca de Nueva York, pero
es una casa, es una casa residencial. La
gente vive ahí. Si vas, puedes ir a
verla, pero los vecinos te dicen,
"Papito, ya, muévete." De hecho, si
buscas
lugares de terror y de asesinatos en
Google no salen. O sea, busca la casa
del conjuro y sale difuminada.
Ah, sí.
Buscas en el map que te sale la Google
Map, buscas Amit, salduminado.
¿Y por qué?
No sé, creo que es un tema para que no
la gente es que es un punto de
encuentro. La gente va, se toma fotos y
los vecinos dicen, "Ya man,
es residencial." Peloco. Claro.
En en Lima o en el Perú hay alguna cosa
similar a estas casas, o sea, hay Mira,
no no te hablo de Real Felipe, no te
hablo de cementerios.
Ya,
una casa. Oye,
que la productora me describa. Tenemos
que ir fácil a ese lugar.
No es una,
no es Erreal Felipe, no es un lugar tipo
donde realmente penen. De hecho, por
ejemplo, Matucita es fake, no pasa nada
ahí.
Pero hay un museo del terror donde hay
un montón de muñecos. Hay muer
[carraspeo]
hayas de de este de mesa redonda que
quedaron intactas, por ejemplo, cosas de
ese estilo que el dueño colecciona
porque es fanático de eso
y que podemos ir ahí porque es fácil de
ir, ¿no?
Dios,
pon una imagen o un video. Es que este
es muy [__] No, tranqui, tranqui,
tranqui, no pasa nada.
Ay, de verdad. En la casa no pasa nada,
no pasa nada, no pasa nada.
Has estado ahí ya. No, pero es una es es
un falso mito donde sí suceden cosas y
yo todavía no he ido, pero estamos
estamos viendo la manera de traer a Rick
para que vaya e el de los el los Waren
para que vaya con nosotros a Real
Felipe. Es es Real Felipe. Ese es su
lugar palta palta dice palta palta
palta. Pero yo quiero no solamente estar
ahí un ratito quedarme a dormir como me
quedé en la casa de los warren. Claro,
es la vaina.
Espérate, eso es lo que vamos a hacer.
Tú prometiste en tu envío, en tu late
night, prometiste eso.
Y yo creo que la palabra de Tony no se
tiene que cumplir.
Por supuesto, por supuesto. Oy, yo una
vez fui a Real Felipe un ratito no más y
pala es supercgado. Las partes de abajo
donde se supone, o sea, lo que pasa es
que Real Felipe era una fortaleza y
tenía cárceles
y gente murió este enmarrocada y con
cadenas y todo esto. La parte de abajo
es sientes como si tuvieras algo en los
hombros que te empuja para abajo.
Sí, en las catacombas también es algo
parecido. Es
muy bravo.
Así es. Así es. Las catacumbas
son lugares fuertes, ¿no? Son lugares
realmente interesantes y que yo creo
que, ¿sabes qué pasa en el Perú? En el
Perú no lo promocionan como un lugar
paranormal. En Estados Unidos tú buscas
este casa abandonada y te sale la
página, sale tours guiados, expedición
paranormal, paga acá, ¿no? Reserva tu
cupo. Acá no. Pues acá tú dices, "Quiero
investigar", dices, "No, no, pero
paranormal no nos deja mal y allá no,
allá lo hacen un negocio." Yo creo que
como que para tu para que genere turismo
incluso deberíamos hacer esas cosas acá,
¿no? De repente hacer lugares así como
que ponerlos como casos este para que
pueda la gente ir visitar, ¿no?
Hay un montón de gente que le gusta, así
que sería sería chévere.
¿Sabes qué vamos a hacer? Una hijita.
No quiero, no quiero, no quiero, [risas]
no quiero.
¿Cómo [grito] así? Pero, ¿qué qué tan
qué tan probable es de que ahí yo quede
mal?
Peor,
peor [risas]
al mismo tiempo a los dos,
¿no? ¿Qué tan probable es de que sí por
ahí se me pueda meter algo?
¿Cuántas probabilidades hay de que yo
pueda regresar fallada?
Siempre me han dicho que tienes que
jugarlo con alguien que sepa [música]
porque no es como que
y cerrarlo, ¿no?
O sea, no pones el tablero y y pones así
y ya se convoca algo. No, no, no es así.
Alguien que sepa guiar la mesa lo tiene
que hacer, ¿no? O sea, tiene que ser
alguien que realmente sepa guiar la mesa
y cerrar y abrir.
No puedes convocar así no más como si
nada como que qué me está dime algo. No,
no puede ser. No se abre tan fácil. No
le pones popper a la se abre. No,
claro. No es más difícil. Es más
difícil.
Tú sabes hacerlo.
Yo he estado en Wiijas, pero yo no yo no
he sido parte de la Wiija y no sé
hacerlo todavía.
Te mentiría. Yo no te diría jamás. Yo lo
no. Yo te diría que traer a alguien que
sepa, ¿no? Las cosas como son. Ah, ya.
¿Pero por qué todavía no jugado?
Porque sí existía un factor miedo de que
me decía, "Oye, en verdad, [__] ten
cuidado con esto." Pero hoy en día sí lo
haría.
En su momento, cuando lo vi jugar la
Wija, no lo hice, pero hoy en día,
ahorita, ahorita la fecha sí lo haría.
La verdad es que sí,
porque yo tengo un tío que sí jugó la
Wija. Bueno, estuvo en la misma mesa
y a él no le pasó nada porque se terminó
yendo antes de Pero su su hermano eh se
volvió esquizofrénico.
Su hermano de tu tío,
o sea, tu tío
de un tío un tío un tío no tío de
sangre, sino un tío cercano. Ajá. De
cariño.
Cariño. Es verdad.
Bueno, también
y eso fue hace años, años, años, años.
Hay malas prácticas. [música]
Los que son investigadores y mediums lo
hacen recurrentemente, es decir, claro,
no todos los días, no, pero pueden
convocar algo. Yo estaba en una hijja,
he estado presente como juegan una hija.
¿Sucedió algo así?
Aparentemente sí. La verdad es que
todavía tengo mis dudas, pero eh creo
que igual lo jugaría con alguien que que
que sepa
sepa, ¿no?
¿Por qué dices que tienes tus dudas?
¿Qué qué presenciaste? O sea, lo que
pasa es que yo no sentí el ambiente
cargado, por ejemplo. No sentí que algo
ocurriera paranormal y que en verdad la
cosa estuviera tensa. Me parecía que era
algo más de los que estaban en la mesa,
¿no? De que de repente ellos estaban
sintiendo y yo no. Entonces, como no me
pasaba nada a mí o no veía realmente
algo extraño, no estaba tan consciente
lo que está sucediendo. Por eso tengo
mis dudas de si realmente sucedió o no,
si fue algo que ellos mismos vivieron y
de repente también se se Bueno, porque
también te sugestiona. Claro, claro, por
supuesto, ¿no?
Claro,
la saco, o no la saco? [risas]
No, si el pelado me dice que no, no la
saco.
Pero no hemos llegado a los likes,
gente. No hemos llegado estás pidiendo
10k y estamos en cuatro.
Mira, acá la gente, por ejemplo, dice
normalazo. Si si normalizan jugarla. Es
que lo que pasa es que también ocurre el
tema de que no se sabe si es verdad o
no, ¿no? O sea, uno no sabe realmente en
en lo paranormal si las cosas son
ciertas o no. Entonces, si alguien sabe
hacerlo,
pues hagámoslo. Pero hasta ahora, por
ejemplo, las veces que he logrado estar
en lugares realmente paranormales, yo
siento que ocurre más un tema de
energías [música] que realmente algo
realmente paranormal. Claro.
Sí, igual este igual lo que estamos
Ay, chicos, no saben. [risas]
Ayer he tenido una de las mayores
decepciones de mi vida, pero no me
pongan el cronómetro porque esta
anécdota es cortita.
Ah, su Vali, tan seria estás.
Sí.
Y tú ya sabes quién eres.
Te hablo a ti porque fuimos juntos a
comer tallarines rojos y no le pusiste
tarí. Hala, no le sabe. Tan pronto llega
la comida a la mesa, empiezan los tres
pasos de alacena, a la mesa, a la carga
y al ataque.
De acuerdo. Y no y ya lo saben todos los
gsitos. Cuando hay pollo frito hay
mayonesa. Cuando hay tallarines rojos,
su rico tarí. [grito] Y si hay seco con
frejoles, uchuta o nada.
A la cena, hagamos todo aún más rico.
La
cena la cena.
Vamos
buena la cena.
Rompiendo la tensión de [risas]
No es que la verdad es que lo orgánico
que ha sido me llamado mucha la
atención. No,
pero espérate, espérate, espérate con
esto. [risas] Oye, Tonino,
¿qué plan es el fin de semana?
Este fin de semana no estoy para nadie,
tengo que ver tres partidos.
Uy, habló el Fife, ya te veo agarrándote
la cabeza, aplaudiendo, gritándole la
tele. Pobres vecinos. [risas] Es que la
fiesta del fútbol se vive así, con
pasión y con las manos, sobre todo si
tienes un mega futbolero de KFC al
costado. Con una mano alientas y con la
otra sostienes tu pollito.
Wina, [grito]
es que este plan sí me gusta. Así que
para el siguiente partido, ya sabes, el
mega futbolero incluye seis piezas de
pollo, seis Hot Wins o nuggets, una papa
familiar y una salsa familiar a solo90.
Pídelo por la app de KFC en el link del
chat en vivo porque el fútbol sabe mejor
con KFC.
KFC
porque los Warren comían KFC. Es verdad.
[música]
[ovación]
Claro, porque puede jugar la Wija.
Comec.
Oye, ¿sabes qué me pasó a mí cuando
estaba en la casa de conjuro? Me dio
hambre y quería pedir un cena.
Se dio su mega futbolero.
Claro.
Otra cosita.
Otra cosa.
Pero yo sé que lo que iba a decir antes
de que de que pasemos a otro tema
después de la Wiija, de que igual lo que
estamos comentando aquí es con todo el
respeto y que Tala mismo también nos
está diciendo de que cuando
él quiera jugar, pues nosotros no,
[risas] cuando él quiera jugar o quierac
partícipe de eso, va a buscar una
persona especializada, ¿no? Estamos
promoviéndoles a ustedes de que ahorita
vayan, se compren su hija y lo hagan en
su casa con su abuelita. Claro, pues no
sean huevones.
Claro, claro, solo este hemos traído
tela porque él es un experto en el tema
y él nos está contando sus experiencias
y todo.
De hecho, Hasbro la descontinuó, si no
me equivoco, porque Hasbro es la que que
metió la la hijja al mundo. Claro.
Entonces,
sí, pero ya no la hace.
Yo estoy casi seguro de que ya no la
hace, ¿no? Y además siempre los temas
paranormales, por ejemplo, se toca con
mucho respeto porque hay mucha gente que
cree en esas cosas, incluyéndome
también, yo creo, en varias de estas, en
algunas no, otras sí. Y realmente es un
tema que es muy interesante, me
apasiona, voy a la casa de los Warren
con mucho respeto, cuestiono con mucho
respeto y también algo que me, por
ejemplo, pasa en los Warren es que la
casa ha sido comprada por un comediante
que se llama Matt Wrife, un comediante
de stand up comedy americano.
Y Rick me dice, "Qué importante es
siempre a veces aligerar todo riéndote
esta huevada." El mismo que cuida Anabel
y trabajó con los Warren decía, "Usemos
las bromas, los chistes y todo para
aligerar la carga porque es lo más
importante del mundo." Dije, "Si Rick me
lo dijo, se pueden todos a la mierda."
[risas]
Claro, si no sería muy tenso, muy
cloud tenso y es una manera de aligerar
la la vaina.
Claro, mi
No, gente, no es regla todo, Yo tengo, o
sea, no tengo una anécdota yo, pero a mí
me han contado a mis amigos del colegio,
no sé si sea verdad o no, porque yo
nunca lo vi.
Y no tengo el recuerdo de cuando se
acuerdan que les contaba que para el día
del padre hacían estos como
competencias, pollada, juegos en mi
colegio.
Ya.
Este,
no sé quién cuenta que en el en nosotros
teníamos este el colegio tenía como un
quinto piso, cuarto piso creo que era, y
era como un como un salón vacío, era una
una un aula bien grande vacío que a
veces lo usábamos para ensayar la banda,
bailes, huevadas. Y dicen que en ese
piso jugaron a la hijja y que pasó algo
malo y que vino, vinieron ambulancias y
que se llevaron a un, que eran los de
quinto secundaria, me parece y se
llevaron a un chico y que todo se puso
bien feo. Y mi colegio era, ya les he
explicado que también no era un colegio
colegio, sino que era e eran como
salones de una iglesia
miércoles,
o sea, no era un no era un solo un
colegio, era una iglesia que alquilaba
sus espacios, algunos salones que ellos
tenían y ahí era mi colegio. Entonces,
como tenía pato y cositas así, era bien
grande, eh ahí era el colegio, pues,
¿no? Y jugaron a la Siempre me cuentan
eso mis amigos. Yo nunca, yo no sé
porque yo siempre iba a las festividades
del padre, nunca
tengo un recuerdo de haber visto eso, de
haber escuchado, de que otros compañeros
de otros salones hayan contado, de otros
de otros niveles de de no sé, pues de
tercero, segundo, no sé lo que sea.
Nunca, nunca, nunca he escuchado a nadie
y solamente mis amigos de mi salón
cuentan eso y no todos, solamente
algunos, pero no sé, no sé si me agarran
como de chongo y de ah, hay que contarle
esto para hacerle tener miedo,
pero no sé por qué me lo contarían y y
que que haya pasado eso sin que yo me
entere, o sea, no no sé, no nadie lo
habló más. Ningún padre, ningún otro
alumno, nadie, nadie, nadie, nadie.
Pero, ¿volvieron ellos o no?
Es que no sé quiénes eran.
No sé, no sé quiénes eran los que
jugaron. No sé si era cierto, no sé si
pasó, si no pasó. Creo que es bien
normal que cuando eres chivolo [música]
te esos temas te llaman atención,
intentas hacer de todo, ¿no? O sea, si
no juegas Wiija, hay gente que hace
otras cosas, ¿no? De repente
siempre, eso sí, hay que tener mucho
cuidado porque por más que de repente no
creas en esto, hay gente que sí,
¿no? Y si lo haces con alguien que sí
cree en esto, por ejemplo, esa persona
se puede o sugestionar o realmente como
es muy sensible le puede pasar algo,
¿no? Entonces siempre que hacerlo con
mucho respeto y siempre guiado por
alguien que sepa, ¿no? Claro, siempre
eso, alguien que sepa
sí pues no puedes hac las cosas en todo,
pues no. En todo siempre tienes que
hacer las cosas al que se sepa, ¿no?
Como cosas hay que tener mucho criterio
a la hora de poder hacer ese tipo de de
actividades.
O gente, no jodan. Ya ya le ofrecí a
Tala, pero no quiere comer ahorita,
pues. Sí, quiero comer mi KFC, pero
escúchame. [risas]
[__] mira, invítenle a tal, invítle a
tal. Yo le invitado. Yo me veo bien feo
con
Tal quiere hablar ahorita y así
chupando el
no. Aali se le ha caído. Entonces
embarrado el pantalón.
Chicos,
Dani,
los editores de Todo Good acaban de
descubrir una actividad paranormal
en el stream de ayer.
De verdad. A ver,
les voy a rezar el Padre Nuestro en
latín justamente porque ha sido un
poquito fuerte esto. Panen nostra en
cotidiano. [música]
Danobis OD
nois de vitanostra.
A ver, de todo, de todo, de todo.
La [__] [__]
libéranos [música] malo. Sido un poquito
fuerte esto. Panostra en cotidiano.
Danobis odiity
novis de nostra.
Ni [__] huevón. Ni [__]
La quiero mi podcast. La quiero mi
podcast. Hón
inducas.
Sed libéranos malo. Amén.
Váyanse a la [__] huevón.
Mentira, mentira.
Es editado. No,
mátenme, mátenme.
Esas cosas me encantan, mano. Me
apasionan ver esas cosas tan así
claritas.
Bueno, mi muñeca está con miedo ahorita.
[risas]
Anabel, ¿qué traje? Dice, "No, ni [__]
No, no me saques, no me saques. Déjame
acá con mi rosario puesto todo. La
reina, dice. [risas]
Ah, me cagaste con eso.
Pues Serati,
pues Serati, que de hecho también tiene
historias paranormales. Serati. Serati.
Claro. Sí.
Cuando, a ver, dicen mucho, hay muchas
conspiraciones, eso con todo respecto a
a la Serati y su familia, de que
supuestamente él eh más o menos como que
en sus letras cuando era solista
pronosticó su muerte, ¿no? Más o menos
comenzó a hablar sobre ello
en varias de ellas, ¿no? Y también dicen
que tuvo bastantes encuentros cuando
estaba en en la clínica. Habían personas
que de repente sentían que seate de una
manera u otra les hablaba, ¿no? Y lo más
interesante es que mucha gente siempre
comenta de que ha tenido un sueño
particular con Serat. Mucha gente que de
repente no se conoce o o están en
diferentes partes del mundo han
comentado de que e regularmente han
soñado con un sueño en particular de
Serati, con el mismo sueño, no con
Serati no más, sino con un sueño
realmente repetitivo entre muchas
personas, ¿no? Lo cual también,
alguien ha puesto ahorita acá, perdón,
alguien ha puesto mi mamá soñó con
Cerati. como lo contaste.
Sí, es verdad. Hay una experta en esto,
una experta en Serati que se llama
Clavia Geek, que es la que me contó esas
cosas, ¿no? Que ella me dijo, yo no
podía yo soy muy fan de Serati.
Ajá.
Y este no sabía esa parte de la
historia, ¿no? Y aparentemente sí tuvo
muchas cosas así sobrenaturales que eh
no se cuentan así no más.
No, maña, eso sí no sabía. Ah,
ahí está. Pero
hagaste con eso
a tu líder, pero
no, no, ya no quiero saber nada. Después
de ver tien testimonio, ¿no? Lo que pasa
que acá el chongo de Serati fue porque
yo conté que fui fui hace poco al
concierto de S de serio que lo hicieron
con holograma.
Yo también también.
Entonces este conté eso y conté más o
menos cómo había sido y la gente se lo
tomó a la broma. Entonces cada vez que
pasaba algo era pues era ti por el
holograma pues pues era entonces ahora
dicen que
yo lloré yo lloré.
Fue fue bastante lindo, de verdad. Fue
bien emocionante.
Oh, espérate. La gente acaba de ir al
video original del stream de ayer y dice
que sí pasa, huevón, que no es editado.
En serio, no es editado.